Why
Bakit
are you running away?
tumatakas ka ba?
Do you know
alam mo ba
our Liu family
ang aming pamilya Liu
has banks,
may mga bangko,
docks,
mga pantalan,
restaurants
mga restawran
all over Yun City?
sa buong Yun City?
Even the Commander
Kahit si Commander
has to show some respect to our Liu family.
kailangang magpakita ng paggalang sa aming pamilya Liu.
Marrying into our Liu family
Ang pagpapakasal sa aming pamilya Liu
is a blessing from your past eight lifetimes.
ay isang pagpapala mula sa iyong nakaraang walong buhay.
I'm afraid I don't deserve such honor
Natatakot ako na hindi ako karapat-dapat ng ganoong karangalan
or such fortune.
o ganoong kapalaran.
You!
Ikaw!
You dare talk back to the master?
Maglakas-loob ka bang makipag-usap sa master?
Aren't you afraid of being punished?
Hindi ka ba natatakot na maparusahan?
If I fall into your hands again,
Kung mahulog ako muli sa iyong mga kamay,
I'll accept my fate.
Tatanggapin ko ang kapalaran ko.
If you want to punish someone, punish me.
Kung gusto mong parusahan ang isang tao, parusahan mo ako.
I'm the one who wanted to take Yiyu away.
Ako ang gustong kunin si Yiyu.
Sinan,
Sinan,
what are you doing?
anong ginagawa mo
Master,
Guro,
Yiyu has been unfaithful.
Nagtaksil si Yiyu.
It's not the Second Young Master's fault.
Hindi kasalanan ng Second Young Master.
Second Young Master,
Pangalawang Young Master,
you don't need to cover for her.
hindi mo kailangan pagtakpan siya.
Yes,
Oo,
I wanted to run away.
Gusto kong tumakas.
It has nothing to do with him.
Wala itong kinalaman sa kanya.
Beat her!
Talunin siya!
If you want to beat someone,
Kung gusto mong matalo ang isang tao,
beat me instead.
sa halip ay talunin ako.
What a
Ano ang a
deep bond of love and loyalty!
malalim na bigkis ng pagmamahal at katapatan!
A brother coveting his sister-in-law
Isang kapatid na lalaki na nagnanasa sa kanyang hipag
and even daring to elope with her.
at kahit na naglakas-loob na tumakas sa kanya.
What an absolute joke!
Isang ganap na biro!
Such an unforgivable act.
Isang hindi mapapatawad na gawa.
If you don't punish them severely,
Kung hindi mo sila parurusahan nang mahigpit,
you cannot uphold family honor.
hindi mo maitataguyod ang dangal ng pamilya.
After my mother passed away,
Matapos pumanaw ang aking ina,
I, the legitimate son,
Ako, ang lehitimong anak,
have a position in this household
magkaroon ng posisyon sa sambahayan na ito
lower than even you, little white dog.
mas mababa kaysa sa iyo, maliit na puting aso.
Sinan.
Sinan.
How have I always taught you?
Paano kita laging tinuturuan?
Yet you dare to disgrace our family name like this.
Ngunit naglakas-loob kang siraan ang pangalan ng aming pamilya nang ganito.
Beat him.
Talunin siya.
The young master made a mistake.
Nagkamali ang young master.
Please spare him.
Mangyaring iligtas siya.
What are you waiting for?
ano pa hinihintay mo
Sinan!
Sinan!
Sinan.
Sinan.
Yiyu.
Posible.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Does it hurt?
masakit ba?
It's nothing.
Ito ay wala.
I stole two bottles of wound medicine.
Dalawang bote ng gamot sa sugat ang ninakaw ko.
Let me apply it for you.
Hayaan mong i-apply ko ito para sa iyo.
Okay.
Okay.
It's all my fault.
Kasalanan ko lahat.
Don't say that.
Wag mong sabihin yan.
I'm already used to it.
Nakasanayan ko na.
It happens all the time.
Nangyayari ito sa lahat ng oras.
I was born into unfortunate circumstances.
Ipinanganak ako sa mga hindi magandang pangyayari.
My mother, because of her low status,
Ang aking ina, dahil sa kanyang mababang katayuan,
was despised everywhere.
ay hinamak sa lahat ng dako.
My older brother
Kuya ko
also gives me a hard time constantly.
nahihirapan din ako palagi.
Because of this,
Dahil dito,
I've always been yielding in this family.
Palagi akong nagpaparaya sa pamilyang ito.
I've worked hard since childhood
Nagsumikap ako mula pagkabata
just so that one day I could make something of myself.
para lang isang araw may magawa ako sa sarili ko.
So that everyone
Upang ang lahat
would no longer look down on me.
hindi na ako titingin sa akin.
But even so,
Pero kahit ganun,
when I met the woman I love,
nung nakilala ko ang babaeng mahal ko,
I still couldn't have what I wanted.
Hindi ko pa rin makuha ang gusto ko.
Don't say anymore.
Huwag mo nang sabihin.
I know all of this.
Alam ko ang lahat ng ito.
Yiyu.
Posible.
I can't live without you.
Hindi ko kayang mabuhay ng wala ka.
I don't care if I'm the second young master of the Liu family.
Wala akong pakialam kung ako ang pangalawang young master ng pamilya Liu.
I just want to spend every day with you.
Gusto ko lang makasama araw-araw.
If someone's to blame,
Kung may dapat sisihin,
it's Liu Silin for stealing you away.
ito ay si Liu Silin para sa pagnanakaw sa iyo.
I believe you.
naniniwala ako sayo.
How could I not feel the same?
Paanong hindi ko naramdaman ang parehong?
My brother has been spoiled and arrogant since childhood.
Ang aking kapatid ay spoiled at mayabang mula pagkabata.
Since the former madam passed away.
Simula ng pumanaw ang dating madam.
My father indulges him even more.
Mas lalo siyang pinapasaya ng tatay ko.
He acts more and more recklessly,
Siya ay kumikilos nang higit at higit na walang ingat,
making everyone in the Liu household extremely dissatisfied with him.
na ginagawang labis na hindi nasisiyahan sa kanya ang lahat sa sambahayan ni Liu.
I know all this.
Alam ko lahat ng ito.
You've suffered a lot these years.
Marami kang pinaghirapan nitong mga taon.
Originally, because of my elder brother's wrongdoings,
Sa simula, dahil sa mga maling gawain ng aking nakatatandang kapatid,
father had decided to strip him of his position as heir.
nagpasya ang ama na tanggalin siya sa kanyang posisyon bilang tagapagmana.
But a sudden fire
Ngunit isang biglaang sunog
caused my elder brother to develop a mental illness.
naging dahilan ng pagkakaroon ng sakit sa pag-iisip ng aking kuya.
Are you saying
sinasabi mo ba
Liu Silin might be faking his madness?
Baka nagpapanggap si Liu Silin ng kanyang kabaliwan?
With madness as an excuse,
Na may kabaliwan bilang isang dahilan,
who knows how many people he has killed.
na nakakaalam kung gaano karaming tao ang kanyang napatay.
And now they want you
At ngayon gusto ka nila
to marry him for good fortune.
na pakasalan siya para sa magandang kapalaran.
It's simply too much!
Sobra na talaga!
Yiyu.
Posible.
My father has already discovered our intention to elope.
Natuklasan na ng aking ama ang aming balak na tumakas.
He will certainly keep a close watch on us.
Tiyak na babantayan niya tayong mabuti.
Since that's the case,
Dahil iyon ang kaso,
why don't you stay by my elder brother's side
bakit hindi ka manatili sa tabi ni kuya
and investigate the truth for me.
at siyasatin ang katotohanan para sa akin.
Once we find out,
Kapag nalaman natin,
I'll immediately tell my father
Sasabihin ko agad sa tatay ko
so my brother can't use this to harm others anymore.
kaya hindi na ito magagamit ng kapatid ko para makapanakit ng iba.
I know this is difficult.
Alam kong mahirap ito.
But
Pero
once I become the Liu family heir
sa sandaling ako ay naging tagapagmana ng pamilya Liu
and take control of the family power,
at kontrolin ang kapangyarihan ng pamilya,
we'll be free.
magiging libre tayo.
When that time comes,
Kapag dumating ang oras na iyon,
I'll definitely marry you properly.
Papakasalan talaga kita ng maayos.
I'm sorry for putting you through this, Yiyu.
Ikinalulungkot ko na pinagdaanan kita, Yiyu.
Brother.
Kuya.
Brother, let me explain.
Kuya, hayaan mo akong magpaliwanag.
Don't hit Liu Sinan!
Huwag patulan si Liu Sinan!
Don't forget, you're my woman now.
Huwag mong kalimutan, ikaw ang aking babae ngayon.
Brother.
Kuya.
Yiyu was just bringing me medicine.
Dinalhan lang ako ni Yiyu ng gamot.
It's all my fault. Please don't hurt her.
Kasalanan ko lahat. Pakiusap huwag mo siyang saktan.
Yiyu.
Posible.
Such an intimate way to address her.
Isang matalik na paraan para makipag-usap sa kanya.
Call her 'sister-in-law.'
Tawagin mo siyang 'hipag.'
You...
Ikaw...
Yes, yes.
Oo, oo.
Why are you protecting him?
Bakit mo siya pinoprotektahan?
Brother.
Kuya.
I beg you not to hurt Yiyu.
Nakikiusap ako na huwag mong saktan si Yiyu.
There's really nothing between us.
Wala talagang namamagitan sa amin.
Remember this.
Tandaan ito.
She's my woman now.
Babae ko na siya ngayon.
I'll do whatever I want
Gagawin ko lahat ng gusto ko
however I want.
gayunpaman gusto ko.
You, the son of an actress,
Ikaw, anak ng isang artista,
dare to compete with me for a woman?
maglakas-loob na makipagkumpitensya sa akin para sa isang babae?
Yiyu!
Oo!
Liu Silin, put me down!
Liu Silin, ibaba mo ako!
Liu Silin!
Liu Silin!
Liu Silin, put me down! We're almost there.
Liu Silin, ibaba mo ako! Malapit na tayo.
Liu Silin.
Liu Silin.
Put me down!
Ibaba mo ako!
Young master and young mistress.
Young master at young mistress.
Hmm.
Hmm.
Clean her up thoroughly
Linisin mo siya ng maigi
and bring her to my room when you're done.
at dalhin mo siya sa kwarto ko kapag tapos ka na.
Yes, young master.
Oo, young master.
Liu Silin, come back!
Liu Silin, bumalik ka!
Seems there's no escape tonight.
Mukhang walang takas ngayong gabi.
So be it.
Kaya lang.
I'll see if you're truly mad or just pretending.
Tignan ko kung galit ka talaga o nagpapanggap lang.
The young master and his wife have arrived.
Dumating na ang young master at ang kanyang asawa.
The young master dragged me here against my will.
Kinaladkad ako ng young master dito labag sa kalooban ko.
Isn't it all for this moment?
Hindi ba para sa sandaling ito ang lahat?
Tonight you'll sleep on the couch.
Mamayang gabi sa sopa ka matutulog.
I think he's really gone mad.
Nababaliw na yata talaga siya.
Yiyu, I can't live without you.
Yiyu, hindi ako mabubuhay ng wala ka.
I don't care if I'm the second young master of the Liu family.
Wala akong pakialam kung ako ang pangalawang young master ng pamilya Liu.
I just want to spend every day with you.
Gusto ko lang makasama araw-araw.
Madam.
Madam.
I've already fed him quite a bit.
Medyo pinakain ko na siya.
Caiyue.
Caiyue.
Yes?
Oo?
You're the young master's personal maid.
Ikaw ang personal na kasambahay ng young master.
What are the young master's usual preferences?
Ano ang mga karaniwang kagustuhan ng young master?
When did he go mad?
Kailan siya nagalit?
Madam.
Madam.
It's strange.
Ito ay kakaiba.
The young master used to be a good person.
Dati ay mabuting tao ang young master.
But after his wife passed away, his temperament changed drastically.
Ngunit nang pumanaw ang kanyang asawa, nagbago ang kanyang ugali.
He often hurts the servants in the household.
Madalas niyang sinasaktan ang mga katulong sa bahay.
A few years ago,
Ilang taon na ang nakalipas,
there was an accidental fire in the young master's room.
nagkaroon ng aksidenteng sunog sa silid ng young master.
Since then,
Simula noon,
the young master has completely lost his mind.
tuluyan nang nawala sa isip ang young master.
Alright, I got it.
Sige, nakuha ko na.
You can go now.
Pwede ka nang pumunta.
I want to be alone for a while.
Gusto kong mapag-isa sandali.
Why are you still here?
Bakit nandito ka pa?
Did the young master ask you to watch me?
Hiniling ba ng young master na bantayan mo ako?
I wouldn't dare, sir.
Hindi ako mangangahas, ginoo.
Yu.
Yu.
Hong Taorong.
Hong Taorong.
Rong Wu Wu Jinhua Hong Taorong Long Hong Xu Zhiguang Yan Di Baoli Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wenli.
Rong Wu Wu Jinhua Hong Taorong Long Hong Xu Zhiguang Yan Di Baoli Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wenli.
Wu Jinhua Hong Taorong Long Hong Xu Zhiguang Yan Di Baoli Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao.
Wu Jinhua Hong Taorong Long Hong Xu Zhiguang Yan Di Baoli Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao.
Yang Shi Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan.
Yang Shi Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan.
Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin.
Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin.
Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun.
Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun.
Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai.
Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai.
Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long.
Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long.
Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng.
Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng.
Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun.
Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun.
You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long.
Ikaw Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long.
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Cheng Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue.
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Cheng Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue.
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Lei Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Kuang Bo Nan Qie Mo.
Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Lei Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Kuang Bo Nan Qie Mo.
Yao Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Ge Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao.
Yao Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Ge Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao.
Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Cui Hao Kun.
Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Cui Hao Kun.